Şehir Savaşı - Pusu
 
Yaratıcı: Nexon
 
Tasarımcı: Nexon
 
Senaryo
 
Bir Terörist lideri bazı özel deneylerde kullanılmak üzere özel bir araştırma enstitüsünde tutulmuştur.
 
CT Kuvvetleri bu lideri bir diğer bölgeye nakletmeyle görevlidir.
 
TR Kuvvetleri bu bilgiyi almıştır ve yollara barikat kurarak pusu kurup liderlerini kurtarmaya çalışacaklardır.
 
Hedef
 
Kontra-Teröristler: Yolu kapayan tüm barikatları yıkın ve nakliye aracını hedefe ulaştırın.
 
Teröristler: Nakliye aracına monte edlimiş olan tüm kelepçeleri sökerek liderinizi kurtarın.
