Rex - Bomba Yerleştirme/Etkisiz Hale Getirme
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Revizyon: Nexon

Terörist kuvvetlerinin küçük bir kısmının üssü keşfedildi. Teröristler, "ReX" projesini yapan bir laboratuvara saldırdı ve bilim adamlarını ele geçirdi. Devletin bu laboratuvarda gizli olan biyolojik silahlarının ardındaki gerçeği öğrendikten sonra, geliştirilmelerini önlemek için ilgili belgeleri yok etmeye karar verdiler.
Terörle Mücadele Timi: Teröristlerin bu laboratuvara bomba yerleştirmesini engelle. Takım üyeleri, bomba bölgelerine yerleştirilen tüm bombaları etkisiz hale getirmeli.
Teröristler: C4 sahibi bir terörist, iki bomba bölgesinden birini patlatmalı.
Not: Bu haritada iki tane bomba bölgesi var.
