Birlik - Zombi İttifakı
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Revizyon: Nexon

Rex Laboratuvarındaki başarılı bir deney sayesinde Rex Virüsü için antikorlar ve virüsün etkisini geri çeviren bir cihaz yapıldı ve böylece zombiler kontrol edilebiliyor.

Devlet, yeni tamamlanan bu teknolojiyi kullanarak Avrupa'daki teröristlere saldırdı ve kaybolan Dr. Rex'i buldu.

Başarısız bir deney nedeniyle zombiye dönüşmüştü ama bir mutant türüne dönüştüğü için insanlar gibi düşünüp konuşabiliyordu.

Onu yalnız bırakan devletten intikamını almak için büyük zombi ordusuyla birlikte teröristlere katılmış.


- Tüm düşman üyelerini öldürerek takım puanını artır.
- Belirli sayıda düşmanı öldürerek oyunu kazan.
