Abis 2 - Zombi
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Revizyon: Nexon

Rex Laboratuvarı B-1'e düşen insanları kurtarmak için yola çıkan kurtarma ekibi, bir asker eğitim tesisi olan C Koğuşundan geçerek giriş yapmayı planladı.
Ancak C-5, çoktan bilinmeyen canlı türlerince saldırıya uğramıştı.
Kurtarma ekibi ve karşılaştıkları insanlar, kaçmak için her şeyi denedi ama çabaları, sadece uyuyan ölüleri uyandırmaya yetti...

İnsanlar: Destek kuvvetler varana kadar Zombi saldırılarına dayanın. Zombiye dönüşmüş olabilecek arkadaşlarınıza dikkat edin. Tüm Zombileri öldürme yetkisine sahipsiniz.
Zombiler: Zombiye dönüşenler, insanları öldürerek Zombiye dönüştürmek zorundadır. Zombilerin CP'si ve hızı, İnsanlarınkinden daha yüksektir.
