Ağıt - Zombi
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Revizyon: Nexon

Geçmişten gelen ziyaretçiler, burayı küçük ve huzurlu bir köy olarak hatırlayacaktır.

Acımasız ve günahkar bir geçmiş, cezasını görmeden önce öyleydi...

Karanlık çöktü ve yürüyen ölülerin kokusu her yeri sardı.

Hayatta kalanların, kaybedilen bu köyden kaçmak için ellerinden geleni yapmaktan başka çaresi yoktu.

Aileleri, arkadaşları, sevdikleri...

Herkes kana susamış canavarlara dönüştü.


"Yaşamanın, ölmekten daha kötü olduğu bu yerde lanetli ruhlar, bu ağıtı duysun!"


İnsanlar: Yürüyen ölüleri ve onların hastalık bulaştırdığı insanları öldürmelisiniz.
         "Eski aile ve arkadaşlık bağlarınızı unutun ve sadece hayatta kalmaya çalışın!" Sizi suçlamayacaklar...
         
Zombiler: İnsanlar... Göründü... Öldürün...
