Ağıt - İmha: Canavar
 
Tasarlayan / Üreten: NEXON
 
Grafik / Ayarlamalar: NEXON
 
Uzun zaman önce, gezginler bu küçük kasabanın oldukça huzurlu bir yer olduğunu açıkladılar...
 
Ta ki olaylar baş gösterene kadar.
 
Karanlık çöktü, ve iğrenç kokan cesetler kasabada yürümeye başladı.
 
Hayatta kalanların tek yapabilecekleri şey evlerini bırakıp kaçmaktı.
 
Aileler, arkadaşlar, dostlar...
 
Artık insan değiller... Değiştiler... Herşey değişti... Onlar sadece açlık duygusu ile sokaklarda gezinen zombiler.
 
 
 
"Bu lanetli kasabadaki ruhlar için bir ağıt yakın!" 
 
Hedef - Haritadaki tüm düşmanları öldürün ve puanları toplayın.
 
        - Hedef sayıdaki düşmanı öldürdüğünüzde kazanacaksınız.