Kamuflaj - Rehine Kurtarma
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Modelleme/Revizyon: Nexon

Kalan terörist kuvvetleri, depo olarak kullanıldığı düşünülen bir binada saklanıyormuş. Hükümet, bu gerçeği öğrendiğinde teröristler, 4 bilim adamını rehin almak için bir devlet laboratuvarına saldırdı. Şimdi rehineler için büyük miktarda para ve kaçış için bir helikopter istiyorlar.
Terörle Mücadele Timi: Tüm teröristleri öldürün ve rehineleri güvenli bir şekilde kurtarın.
Teröristler: Terörle mücadele timinin rehineleri kurtarmasını önleyin.

Not: Bu haritada 4 tane rehine var.
