Office - Zombi

Haritayı Yapan: Hobbit (Hobbit@nodream.net)	Haritayı Yapan: Hobbit (Hobbit@nodream.net)
Dokuyu Yapan: Sphinx ve George_Pooshoes.

Teröristler ve terörle mücadele timi arasındaki savaş sırasında bilinmeyen varlıklar görüldü ve bu varlıklar, Rex Laboratuvarından kaçan zombilere benziyor. İnsanlar, hayatta kalabilmek için artık el ele vermek zorunda.

İnsanlar: Kalan süre boyunca zombi saldırılarına karşı hayatta kalın ya da tüm zombileri öldür.
Zombiler: Zombiye dönüşenler, insanları öldürerek onları da Zombiye dönüştürmek zorundadır. Zombilerin CP'si ve hızı, İnsanlarınkinden daha yüksektir