Baş Döndürücü - Bomba Yerleştirme/Etkisiz Hale Getirme
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Modelleme/Revizyon: Nexon

Hong Kong'un şehir merkezinde olası terörist bombalama planları keşfedildi. Hükümet, terörist eylemlerini önlemek için bir terörle mücadele timi gönderdi.
Teröristler: Araçların bir arada olduğu bir yere bir C4 yerleştirmek için elinizden geleni yapın. Büyük bir patlamayla devletin ve terörle mücadele timinin dikkatini dağıtmalısınız.
Terörle Mücadele Timi: Sivil tesislerin yoğun olduğu bir yerde bir terörist eyleminin gerçekleşmesini önlemelisiniz. Masum halkın hayatı tehlikeye atılmamalı.
