Hızlı Hat - Bomba İmha
Luke 'weasl' Whiteside - Ritual Entertainment

Asya Uluslararası Barış Görüşmeleri, yarın Tokyo'da düzenlenecek. Teröristler, görüşme sabahı tıkanan Tokyo metrolarını bombalayarak bu görüşmelerin başarılı bir şekilde sonuçlanmasını önlemeyi planlıyor. 

Teröristler: Hızlı tren istasyonundaki iki bombalama bölgesinden birini bombalayarak barış görüşmelerinin başarıyla sonuçlanmasını önleyin.

Terörle Mücadele Timi: Barış görüşmelerinin başarıyla sonuçlanması için istasyonun bombalanmasını önleyin.
