Piranesi - Bomba Yerleştirme/Etkisiz Hale Getirme

Fingers - iikkak@valvesoftware.com

Doku kaynakları için Ido Magal'a teşekkürler

Arkaplan: Piranesi Villası, halka açılacak bir müzeye dönüştürülmekte olan muhteşem bir saray. Çeşitli antik eşyalar ve sanat çalışmaları, bu binaya taşınıyor.

Teröristler: Müzenin halka açılamaması için en önemli iki sergisini (ön bahçedeki güneş saati veya arka bahçedeki güneş sistemi modeli) yok edin.

Terörle Mücadele Timi: Bu tarihi bölgeyi teröristlerden koruyun.
