Survivor - Bomba Yerleştirme/Etkisiz Hale Getirme
Haritayı Yapan: Michael Visser (3D_Mike)
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

Teröristler: Kamyoneti veya kaza yapan uçağı bombalayın.

Terörle Mücadele Timi: Teröristlerin hedeflerini bombalamasını önleyin.


Arkaplan:
Ciddi bir kar fırtınası sırasında gizli bir kargoyu taşıyan bir uçak, yere çarptı. Ekip, paraşüt kullanarak kaçmayı başardı ve kargoyu bir kamyonete yükledi. Ancak yoğun kar nedeniyle kargonun tamamını götüremediler.

Uçağı takip etmekte olan teröristler, kamyonetteki ve uçaktaki kargonun buradan çıkmasına izin vermeyecek.
