Survivor - Zombi
Haritayı Yapan: Michael Visser (3D_Mike)
(3D_Mike@soneramail.nl) (3DMike@nmtrix.com)
www.lanmaniax.com

Teröristler ve terörle mücadele timi arasındaki savaş sırasında bilinmeyen varlıklar görüldü ve bu varlıklar, Rex Laboratuvarından kaçan zombilere benziyor. İnsanlar, hayatta kalmak için birlikte çalışmalı.

İnsanlar: Kalan süre boyunca zombi saldırılarına dayanın veya tüm zombileri öldürün.
Zombiler: Zombiye dönüşenler, insanları öldürerek Zombiye dönüştürmek zorundadır. Zombilerin CP'si ve hızı, İnsanlarınkinden daha yüksektir.
