Toscana - Bomba Yerleştirme/Etkisiz Hale Getirme
Haritayı Yapan: Nexon
Dokuyu Yapan: Nexon

Terörle Mücadele Timi: Teröristlerin merkez üssü olarak kullandığı İtalya'nın Toscana şehrindeki üs, keşfedildi. Şimdi teröristler, tüm kanıtları yok etmek için üssü patlatmaya çalışıyor.
Takım üyeleri, bomba bölgelerine yerleştirilen tüm bombaları etkisiz hale getirmeli.
Teröristlerin, hedeflerine ulaşmasını önlemek için bir sabotaj planı yap!

Teröristler: C4 sahibi bir terörist, iki bomba bölgesinden birini patlatmalı. 
Terörle mücadele timinin sabotaj planına engel olun ve üsle ilgili tüm kanıtları yok edin!

Not: Bu haritada iki tane bomba bölgesi var.
