Vertigo - Zombi
Haritayı Yapan: Chris Auty (Barney) (fragged101@yahoo.com)
Dokuyu Yapan: Telnets ve J0esm0e

Teröristler ve terörle mücadele timi arasındaki savaş sırasında bilinmeyen varlıklar görüldü ve bu varlıklar, Rex Laboratuvarından kaçan zombilere benziyor. İnsanlar, hayatta kalmak için birlikte çalışmalı.

İnsanlar: Kalan süre boyunca zombi saldırılarına dayanın veya tüm zombileri öldürün.
Zombiler: Zombiye dönüşenler, insanları öldürerek Zombiye dönüştürmek zorundadır. Zombilerin CP'si ve hızı, İnsanlarınkinden daha yüksektir.
