Başka Bir Bölüm - Yok Etme
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Modelleme/Revizyon: Nexon

İstihbarat, teröristlerin REX Laboratuvarı I'e yaptıkları saldırının ardından başka terör eylemleri de yapabilmek için REX Laboratuvarı II'ye sızdıklarını gösteriyor. Devlet, teröristleri durdurmak için çatıya bir tim yerleştirdi ve şimdi bu tim, terörist grupla yüzleşiyor.   
Terörle Mücadele Timi: Teröristlerin laboratuvara hasar vermesini engelleyin.
Teröristler: Terörle mücadele timini yok edin ve laboratuvara sızın.
