Fabrika 2 - Silahlı Ölüm Savaşı
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Modelleme/Revizyon: Nexon

Devlet, teröristlerin şehir dışındaki büyük bir depoyu ana merkezleri olarak kullandığını işaret eden bir bilgi aldı.
Teröristleri durdurmak için terörle mücadele timi, bu depoya saldırarak teröristlerin bina içinde onlara pusu kurduğunu keşfetti.
Gözcü teröristler, terörle mücadele timinin hareketlerini belirledi ve toplu bir saldırı yapmaya hazırlanıyorlar.

Hedef
- El bombasıyla bir düşmanı en son öldüren takım kazanır.
- Haritadaki tüm düşman üyelerini öldürerek takım puanını artır.
- Kazanmak için zaman sınırlaması dahilinde belirtilen öldürme sayısına ulaş.
