Fabrika - Takımla Ölüm Savaşı
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Modelleme/Revizyon: Nexon

Devlet, şehrin merkezindeki bir fabrikada terör tehdidi bulunduğunu bildiren bir istihbarat aldı.
Terörle mücadele timi, böyle bir terörist saldırısını önlemek için fabrikaya saldırdı ama teröristlerin onları sokağın diğer tarafında bekliyor olduğunu gördüler.
Gözcü teröristler, terörle mücadele timinin hareketlerini belirledi ve toplu bir saldırı yapmaya hazırlanıyorlar.

Hedef: Haritadaki tüm düşman üyelerini öldürerek takım puanını artır.
Belirli sayıda düşmanı öldürerek oyunu kazan.
