Suzhou - Takımla Ölüm Savaşı
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Modelleme/Revizyon: Nexon

Çin hükümeti, teröristlerin şehrin dışındaki Suzhou kasabasında uyuşturucu kaçakçılığı yaptığını gösteren bir istihbarat aldı.
Teröristleri durdurmak için terörle mücadele timi, bu kasabaya saldırarak teröristlerin orada onlara pusu kurduğunu keşfetti.
Gözcü teröristler, terörle mücadele timinin hareketlerini belirledi ve toplu bir saldırı yapmaya hazırlanıyorlar.

Hedef: Haritadaki tüm düşman üyelerini öldürerek takım puanını artır.
Belirli sayıda düşmanı öldürerek oyunu kazan.
