(Soğuk korku) -Merkez: Canavar
 
Tasarlayan / Üreten: NEXON
 
Grafik: NEXON
 
 
 
Teröristler ve Kontra-Teröristler bir kutup bölgesinde savaşırlarken, gizemli çekirdek maddeler buldular.
 
Bu maddelerin ne olduklarını anlamaya çalışırken, onların gizemli gücünü keşfettiler ve incelemeye başladılar.
 
Araştırma sırasında, gücü ellerinde tutmak için düşmanın madde merkezini imha etmeye karar verdiler.
 
Fakat, madde merkezinin güçlü enerjisini kontrol etmek için kurularn Kontrol Bariyeri sayesinde savaş oldukça uzun sürdü...
 
Savaş esnasında, merkez ile temas kuran askerler değişiklik geçirmeye başladılar, ve kimse sonucunu bilemiyordu...
 
Hedef: Düşmanın merkezini imha edin.
 
Merkez, Kontrol Bariyeri tarafından korunmakta.
 
İlk olarak Kontrolöre saldırarak Merkeze saldırmanız mümkündür, Kontrolör 20 saniye sonra yenilenecektir. 