Kanlı Kale - Zombi Kaçışı
Haritayı Yapan: Nexon
Dokuyu Yapan: Nexon

Eski kaleyi onarmakla meşgul olan birlikleri uğursuz bir hava sardı.

Birliklerden rapor alındıktan sonra eski kaleyi Zombi Virüsü riski altında olan bir bölge olarak ilan etmek için karar alındı ve
daimi olarak karantina altına almak amacıyla büyük çaplı bir bombalama harekatı başlatıldı.

Bombalamanın başlamasına az kaldı...
Tek hedefin, her ne pahasına olursa olsun kaçmak!

Hedef:
İnsanlar: Zaman tükenmeden kaçış noktasına varın. Her ne pahasına olursa olsun insan kalmalısınız!
Zombiler: Tüm insanlara hastalık bulaştırın veya kaçış noktasına gidip vakit tükenmeden insanların kaçmasını engelleyin.
