Ufuk - Zombi Kaçışı
Haritayı Yapan: Nexon
Dokuyu Yapan: Nexon

Devlet, Zombilerin Sanayi Geliştirme Bölgesinde görüldüğünü öne süren istihbaratı aldıktan sonra 
durumu anlamak için bir inceleme ekibi göndermeye karar verdi.

Devlet, Zombilerin varlığını doğruladıktan sonra
şehri daimi olarak karantina altına almak için havadan bombalama kararı verdi...

Hava bombardımanlarının başlamasına az kaldı!
Kaçış noktasında seni bekleyen kamyona bin!

Hedef:
İnsanlar: Zaman tükenmeden kaçış noktasına varın. Her ne pahasına olursa olsun insan kalmalısınız!
Zombiler: Tüm insanlara hastalık bulaştırın veya kaçış noktasına gidip vakit tükenmeden insanların kaçmasını engelleyin.
