Venedik - Zombi Kaçışı
Haritayı Yapan: Nexon
Dokuyu Yapan: Nexon

İtalya'nın kuzeyindeki liman şehri Venedik, sıcak güneşi ve huzurlu dalga sesleriyle 
Zombilerin yol açtığı kabusları unutmaya yetecek kadar güzeldi.

Zombilerin saldırısından kaçan insanlar,
yeni evlerinde huzurlu ve sakin bir hayat geçirebiliyorlardı.

Ama bu huzur bile geçiciydi...
Virüsü taşıyanların doğru yönetilmemesi nedeniyle yeni evleri,
kısa sürede cehennemden gelen bir Adaya dönüşmüştü...

Tüm umudun yok olduğu düşünülen bir anda
diğer bölgelerde hayatta kalan insanları arayan bir helikopter pilotuyla telsiz iletişimi yapıldı.

Hedef:
İnsanlar: Kaçış noktasına varın ve Venedik'e kaçmak için helikopter pilotundan yardım isteyin!
Zombiler: Tüm insanlara hastalığınızı bulaştırın veya yaklaşan helikopteri ele geçirin ve insanların kaçmasını engelleyin!
