Abis - Zombi
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Revizyon: Nexon

Rex Laboratuvarının B-2 bölgesinde bir görev yaparken görev ekibinin bazı üyeleri, bir C4 patlaması nedeniyle B-1 bölgesine düştü.
Orada başarısız bir laboratuvar araştırmasının gizli deneklerini buldular.
Ama gizli denekler, maalesef patlamayla uyandı...

İnsanlar: Destek kuvvetler varana kadar Zombi saldırılarına dayanın. Zombiye dönüşmüş olabilecek arkadaşlarınıza dikkat edin. Tüm Zombileri öldürme yetkisine sahipsiniz.
Zombiler: Zombiye dönüşenler, insanları öldürerek Zombiye dönüştürmek zorundadır. Zombilerin CP'si ve hızı, İnsanlarınkinden daha yüksektir.
