Abis 3 - Zombi
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Revizyon: Nexon

Rex Laboratuvarındaki olayın bir yıl ardından laboratuvarın yanındaki kapalı fabrikadan bilinmeyen bir makine sesi duyuldu.
Gürültüyü incelemek için güvenlik ekibinin üyeleri, fabrikaya girdi ama telsiz iletişimi bir saattir kayıp.
Yanıt olarak devlet ajanları, fabrikanın içine sızdı ve fabrikanın, cesetleri Zombilere dönüştürmek için kullanıldığını öğrendi.
Zombi sayısının artışının ardındaki sır, fabrikanın ta kendisiymiş. 


İnsanlar: Destek kuvvetler varana kadar Zombi saldırılarına dayanın. Zombiye dönüşmüş olabilecek arkadaşlarınıza dikkat edin. Tüm Zombileri öldürme yetkisine sahipsiniz.
Zombiler: Zombiye dönüşenler, insanları öldürerek Zombiye dönüştürmek zorundadır. Zombilerin CP'si ve hızı, İnsanlarınkinden daha yüksektir.
