Yasak - Zombi
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Revizyon: Nexon

Yasadışı kimya laboratuvarı yakınlarında
deneysel atık malzemeleri işleyen bir kimya tesisi vardı. Ancak uzun bir süredir çalışmıyordu.
Şimdi çeşitli kimyasal atıklar sayesinde daha da güçlenen Zombiler için bir sığınak haline geldi.

İnsanlar: Tüm Zombileri öldürün veya süre dolana kadar hayatta kalın.
Zombiler: Zombiye dönüşenler, insanları öldürerek Zombiye dönüştürmek zorundadır. Zombilerin CP'si ve hızı, İnsanlarınkinden daha yüksektir.
