Köken - Zombi
Planlama/Üretim: Nexon
Doku/Revizyon: Nexon

Hayatta kalmanın imkansız gibi göründüğü mezarlıktaki durum, farklı kökenlerden oluşan

büyük bir Zombi kuvvetinin de ekibe katılmasıyla tersine döndü.

İnsanları köşeye sıkıştırmayı başaran ve son bir saldırıya hazırlanmakta olan Zombiler, 

beklemedikleri bir insan saldırısına maruz kaldı ve kalan son birkaç tanesi, yeraltına kaçtı.

"Mezarlık Zombilerini yok etmek için elimize geçen bu fırsatı kaçıramayız!"

Kendilerini hazırlayan insanlar, bodrumlarda Zombilerin peşine düştü.

Ancak bunun çok kötü bir hata olduğunu fark etmeleri uzun sürmedi...


İnsanlar: Yeraltında nasıl bu kadar büyük bir yer olabilir?

Zombiler: Çıkış... Kapandı... İnsanları... Öldürün...
