Kayıp Şehir - Hayatta Kalma
Planlama/Üretim: Nexon
Harita Yapımı/Revizyon: Nexon


Rex Virüsü bulaştığı için karantina altına alınan bir şehri incelemek için yola çıkan araştırma ekibiyle iletişim kesileli iki ay oluyor. 
Hükümet tarafından durumu incelemesi için gönderilen bir özel kuvvet birliği, şehre vardığında Zombilerle dolu olduğunu keşfetti.
Tam da bulgularını rapor edecekken telsiz iletişimi kesildi ve Zombiler saldırmaya başladı.
Şimdi ilk saldırının ardından hayatta kalan insanlar, son saldırıya hazırlanıyor...


- Mümkün olduğunca hayatta kalmaya çalış. Tüm oyuncular öldüğünde oyun biter.
- Silah ve ekipman satın almak ve CP ve SAL'ını yükseltmek için [B] tuşuna bas.
- Raundun sonunda tek bir kişi dahi hayatta kalırsa tüm ölen oyuncular sonraki raunt için dirilecektir.
